Repository: marcocarboni73/APS5
Catalog: locale/za/LC_MESSAGES/default.*.po
Languages: zh_cn

source: Line Style
zh_cn: 线条样式

source: Standard
zh_cn: 标准

source: System Variable
zh_cn: 系统变量

source: Variable
zh_cn: 变量

source: already exists.
zh_cn: 已存在。

source: Replace existing report?
zh_cn: 替换现有报表吗？

source: E&dit Chart...
zh_cn: 编辑图表 (&D)...

source: E&xport Chart...
zh_cn: 出口图 (&X)...

source: &Refresh Data
zh_cn: 刷新数据 (&R)

source: Drill Down
zh_cn: 向下钻取

source: Toolbars
zh_cn: 工具栏

source: Data Pipeline
zh_cn: 数据管道

source: Reset On
zh_cn: 重置

source: MailMerge
zh_cn: 邮件合并

source: &Insert Field...
zh_cn: 与插入域 (&I)...

source: Calculate On
zh_cn: 计算

source: &Font...
zh_cn: 字体 (&F)...

source: Keep group together
zh_cn: 将组放在一起

source: &Details
zh_cn: 与详细信息 (&D)

source: &Folder
zh_cn: 与文件夹 (&F)

source: &List
zh_cn: 与列表 (&L)

source: &Open
zh_cn: 与打开 (&O)

source: &Rename
zh_cn: 与重命名 (&R)

source: &Status Bar
zh_cn: 与状态栏 (&S)

source: &Toolbar
zh_cn: 与工具栏 (&T)

source: (a > z)
zh_cn: (> z)

source: (large > small)
zh_cn: (大 > 小)

source: (newer > older)
zh_cn: (更新 > 旧)

source: (older > newer)
zh_cn: (老 > 更新)

source: (small > large)
zh_cn: (小 > 大)

source: (z > a)
zh_cn: (z >)

source: <count> item(s) selected
zh_cn: <count>项目选择

source: <count> items
zh_cn: <count>项目

source: <name> already exists.
zh_cn: <name>已经存在。

source: All Folders
zh_cn: 所有文件夹

source: Are you sure you want to delete '<name>'?
zh_cn: 是否确实要删除 '<name>'？

source: Are you sure you want to delete these <count> folders and move all contents to the Recycle Bin?
zh_cn: 你确定你想要删除这些 <count>文件夹并将所有内容都移到回收站？

source: Are you sure you want to delete these <count> items?
zh_cn: 是否确实要删除这些 <count>项目？

source: Are you sure you want to remove the folder '<name>' and move all its contents to the Recycle Bin?
zh_cn: 你确定你想要删除文件夹 '<name>'，并将其所有内容都移到回收站？

source: Are you sure you want to send '<name>' to the Recycle Bin?
zh_cn: 你确定你想要将 <name>发送到回收站？

source: Are you sure you want to send these <count> items to the Recycle Bin?
zh_cn: 你确定你想要将这些 <count>项发送到回收站？

source: bytes
zh_cn: 字节

source: Cannot move '<name>': The destination folder is the same as the source folder.
zh_cn: 不能移动 '<name>': 目标文件夹是源文件夹相同。

source: Cannot rename '<name>': A folder with the name you specified already exists.
zh_cn: 无法重命名 '<name>': 你已经指定的名称的文件夹存在。

source: Cannot rename '<name>': An item with the name you specified already exists.
zh_cn: 无法重命名 '<name>': 项目与指定的名称已存在。

source: Code Module
zh_cn: 代码模块

source: Confirm Folder Delete
zh_cn: 确认文件夹删除

source: Confirm Folder Replace
zh_cn: 确认文件夹替换

source: Confirm Item Delete
zh_cn: 确认文件夹删除

source: Confirm Item Replace
zh_cn: 确认文件夹替换

source: Confirm Multiple Folder Delete
zh_cn: 确认文件夹删除

source: Rena&me
zh_cn: 重命名(&M)

source: Confirm Multiple Item Delete
zh_cn: 确认文件夹删除

source: Contents of <name>
zh_cn: 找不到项︰ <name>

source: Create New Folder
zh_cn: 创建目录

source: Data Module
zh_cn: 代码模块

source: Designer property is not assigned.
zh_cn: ItemPipeline 属性不是分配。

source: Details
zh_cn: 详细信息

source: Do you want to replace it?
zh_cn: 你想要替换现有的项目吗？

source: Error Moving Folder
zh_cn: 重命名文件夹时出错

source: Error Renaming Folder
zh_cn: 重命名文件夹时出错

source: Error Renaming Item
zh_cn: 重命名项目时出现错误

source: Folder
zh_cn: 文件夹

source: FolderPipeline property is not assigned.
zh_cn: FolderPipeline 属性不是分配。

source: FolderPipeline: '<name>' could not be opened.
zh_cn: FolderPipeline︰ 无法打开 '<name>'。

source: Help
zh_cn: 帮助

source: New &Folder
zh_cn: 新 文件夹 (&F)

source: Item not found: <name>
zh_cn: 找不到项︰ <name>

source: ItemPipeline <name> field: '<name>' could not be found.
zh_cn: ItemPipeline <name>字段︰ 找不到 '<name>'。

source: ItemPipeline Template field: '<name>' is not a memo or blob field.
zh_cn: ItemPipeline 模板字段: '<name>' 不是一个备注或 blob 字段。

source: ItemPipeline property is not assigned.
zh_cn: ItemPipeline 属性不是分配。

source: ItemPipeline: '<name>' could not be opened.
zh_cn: ItemPipeline︰ 无法打开 '<name>'。

source: List
zh_cn: 列表

source: Look &in:
zh_cn: 看起来与中︰

source: New Folder
zh_cn: 新文件夹

source: New Report
zh_cn: 新报告

source: New &Report
zh_cn: 新 报告 (&R)

source: No Report Explorer form class is registered.
zh_cn: 没有报表浏览器表单类注册。

source: Open Report
zh_cn: 打开报表

source: Print Pre&view
zh_cn: 打印前 & 视图

source: Recycle Bin
zh_cn: 回收站

source: Report
zh_cn: 报告

source: Report Explorer
zh_cn: 报表资源管理器

source: Report property of Designer is not assigned.
zh_cn: 未分配报表设计器的属性。

source: Save &in:
zh_cn: 保存与中 (&I)︰

source: Specify a different folder name.
zh_cn: 指定一个不同的文件夹名称。

source: Specify a different item name.
zh_cn: 指定一个不同的项目名称。

source: This folder already contains a folder called '<name>'.
zh_cn: 此文件夹已包含一个名为 <name>文件夹。

source: This folder already contains an item called '<name>'.
zh_cn: 此文件夹已包含一个项目叫做 '<name>'。

source: Up One Level
zh_cn: 上一级

source: Would you like to replace the existing item?
zh_cn: 你想要替换现有的项目吗？

source: FolderPipeline <name> field: '<name>' could not be found.
zh_cn: FolderPipeline <name>字段︰ 找不到 '<name>'。

source: If the items in the existing folder have the same name as reports in the folder you are moving,
zh_cn: 如果现有文件夹中的项目文件夹中具有相同的名称作为报告正在移动，

source: do you want to replace the existing items?
zh_cn: 你想要替换现有的项目吗？

source: &Explore
zh_cn: 与探索 (&E)

source: Empty Recycle &Bin
zh_cn: 清空回收站 & 滨

source: Adjust field widths so all fields fit on page.
zh_cn: 调整字段宽度，使所有字段都放入页。

source: Align Left 1
zh_cn: 左对齐 1

source: Align Left 2
zh_cn: 左对齐 2

source: Available Fields
zh_cn: 可用的字段

source: Back
zh_cn: 返回

source: Block
zh_cn: 块

source: Casual
zh_cn: 休闲

source: Compact
zh_cn: 紧凑

source: Corporate
zh_cn: 企业

source: Data Pipeline Name
zh_cn: 数据管道名称

source: Do you want to preview the report or modify the report's design?
zh_cn: 您想要预览的报表或修改报表的设计吗？

source: Fields must be selected before continuing.
zh_cn: 在继续之前，必须选择字段。

source: Finish
zh_cn: 完成

source: Formal
zh_cn: 正式

source: How would you like to lay out your report?
zh_cn: 你想要完成你的报告？

source: Modify the report's design
zh_cn: 修改报表的设计

source: Next
zh_cn: 下一个

source: Outline 1
zh_cn: 大纲 1

source: Outline 2
zh_cn: 2 大纲

source: Please enter a title for your report.
zh_cn: 请输入您的报表的标题。

source: Preview the report
zh_cn: 预览报表

source: Priority
zh_cn: 优先

source: Report Wizard
zh_cn: 报表向导

source: Selected Fields
zh_cn: 所选的字段

source: Soft Gray
zh_cn: 柔和的灰色

source: Stepped
zh_cn: 跨步

source: Tabular
zh_cn: 表格

source: That is all the information needed to create your report.
zh_cn: 这是创建报表所需的所有信息。

source: Vertical
zh_cn: 垂直

source: What style would you like?
zh_cn: 你喜欢什么发型？

source: Which fields do you want on your report?
zh_cn: 要在报表上的字段？

source: Insert Field
zh_cn: 插入域

source: Object Outline
zh_cn: 对象轮廓

source: Show Titles
zh_cn: 显示标题

source: Create
zh_cn: 创建

source: Style
zh_cn: 风格

source: Grid
zh_cn: 网格

source: Labels
zh_cn: 标签

source: Fields
zh_cn: 字段

source: Refresh
zh_cn: 刷新

source: Data Tree
zh_cn: 数据树

source: <name> is not a valid identifier.
zh_cn: <name>不是一个有效的标识符。

source: <name> is not a unique identifier.
zh_cn: <name>不是一个唯一的标识符。

source: Fields for <name>
zh_cn: <name>的字段

source: Expand All
zh_cn: 全部展开

source: Traverse All Data
zh_cn: 遍历所有的数据

source: EAN-8 barcodes must be 7 digits (8 with check digit)
zh_cn: EAN 8 条形码必须 7 位数 (带校验位 8)

source: EAN-8 barcodes must be 8 digits including the check digit
zh_cn: EAN 8 条形码必须是 8 位数字，包括校验位

source: EAN-8 barcodes must be numeric
zh_cn: EAN 8 条形码必须是数字

source: UPC-E barcodes must be 6 digits (7 with check digit)
zh_cn: E UPC 条形码必须是 6 位数 (带校验位 7)

source: UPC-E barcodes must be 7 digits including the check digit
zh_cn: E UPC 条形码必须 7 位数字，包括校验位

source: UPC-E barcodes must be numeric
zh_cn: E UPC 条形码必须是数字

source: The only valid choices for FIM codes are A, B, or C
zh_cn: FIM 代码的唯一有效选择是 A、 B 或 C

source: Codabar can only encode 0-9, A, B, C, D, -, $, :, /, ., and +
zh_cn: 条形码可以只编码 0-9，A，B，C，D，-，$，:，，.，和 +

source: A Codabar symbol must start and end with A, B, C, or D.
zh_cn: 条形码符号必须开始和结束与 A、 B、 C 或者 D

source: A, B, C, and D are used only for the start and stop codes for Codabar.
zh_cn: A、 B、 C 和 D 仅用于开始和停止编码为条形码。

source: They cannot appear anywhere in the middle of the data.
zh_cn: 他们不能出现在数据中间的任何位置。

source: Calc Order
zh_cn: Calc 命令

source: Report Bands
zh_cn: 报告乐队

source: Variables
zh_cn: 变量

source: new column
zh_cn: 新列

source: new row
zh_cn: 新行

source: new value
zh_cn: 新值

source: Configure Crosstab
zh_cn: 配置交叉表

source: 1. Construct your crosstab by dragging fields from the field list into the shaded cells.
zh_cn: 1.通过将字段从字段列表拖到阴影单元构建您的交叉表。

source: 2. Remove columns, rows or values by dragging from the diagram back to the field list.
zh_cn: 2.通过追溯到字段列表中拖动从关系图中删除列、 行或值。

source: 3. Reorder columns, rows or values by dragging within the diagram.
zh_cn: 3.通过拖动在图内，重新排列列、 行或值。

source: 4. Format crosstab by selecting a row, column or value and then using the toolbar or popup menu.
zh_cn: 4.通过选择行、 列或值，然后使用工具栏或弹出菜单设置格式交叉表。

source: Sort Asc
zh_cn: 排序升序

source: Sort Desc
zh_cn: 排序降序

source: &Tips
zh_cn: 小贴士 (&T)

source: &Font
zh_cn: 与字体 (&F)

source: &Color
zh_cn: 与颜色 (&C)

source: &Display Format
zh_cn: 与显示格式 (&D)

source: &Visible
zh_cn: 可见 (&V)

source: &Gridlines
zh_cn: 与网格线 (&G)

source: Pagination
zh_cn: 分页

source: Across then Down
zh_cn: 穿越然后向下

source: Down then Across
zh_cn: 下来再横向

source: CrossTab Wizard
zh_cn: 交叉表向导

source: Data must be selected before continuing
zh_cn: 在继续之前必须选定的数据

source: Specify the data and page orientation
zh_cn: 指定的数据和页面方向

source: DataDictionary.<name> '<name>' could not be opened.
zh_cn: DataDictionary。<name>'<name>' 不能被打开。

source: DataDictionary.<name> property is not assigned.
zh_cn: DataDictionary。<name>属性不是分配。

source: <name>.<name> field: '<name>' could not be found.
zh_cn: <name>。<name>字段︰ 找不到 '<name>'。

source: [Read Only]
zh_cn: [只读]

source: New components cannot be added to frame instances.
zh_cn: 不能将新组件添加到框架实例。

source: Selection contains a component introduced in an ancestor and cannot be deleted.
zh_cn: 选择包含在它们的祖先介绍的组件，不能删除。

source: Timing
zh_cn: 时间

source: Timing...
zh_cn: 时间...

source: New Items
zh_cn: 新项目

source: Page Style
zh_cn: 页面样式

source: Auto Encode
zh_cn: 自动编码

source: &Calc Order...
zh_cn: Calc 命令 (&C)...

source: Data to be encoded
zh_cn: 要编码的数据

source: CrossTab
zh_cn: 交叉表

source: &Load SubReport...
zh_cn: 与加载子报表 (&L)...

source: S&ave SubReport...
zh_cn: 保存子报表 (&A)...

source: Loa&d From File...
zh_cn: Loa & d 从文件...

source: Sa&ve to File...
zh_cn: 保存到文件 (&V)...

source: Load SubReport From File...
zh_cn: 从文件中加载子报表...

source: is greater than
zh_cn: 大于

source: is on or after
zh_cn: 是日或之后

source: is greater than or equal to
zh_cn: 大于或等于

source: begins with
zh_cn: 始于

source: does not begin with
zh_cn: 开头不是

source: is between
zh_cn: 之间

source: is not between
zh_cn: 不介于

source: matches one of the values in this list
zh_cn: 与此列表中的值之一相匹配

source: is blank
zh_cn: 是空白

source: is not blank
zh_cn: 不是空白

source: &Name
zh_cn: 与名称 (&N)

source: Where
zh_cn: 在哪里

source: &Properties
zh_cn: 与属性 (&P)

source: Number of &copies
zh_cn: 数目与副本

source: Colla&te
zh_cn: 整理 (&T)

source: P&rint
zh_cn: 打印 (&R)

source: All pages in range
zh_cn: 范围中的所有页面

source: Odd pages
zh_cn: 奇数页

source: Even pages
zh_cn: 偶数页

source: Search Data
zh_cn: 搜索数据

source: No bands for this report.
zh_cn: 这份报告没有带。

source: Cannot generate report.
zh_cn: 无法生成报告。

source: Move Tab &Left
zh_cn: 移动选项卡 & 左

source: Move Tab &Right
zh_cn: 移动选项卡与权利

source: does not match any of the values in this list
zh_cn: 与任何在此列表中的值不匹配

source: Show all values of the <name> field.
zh_cn: 显示 <name>字段的所有的值。

source: No Data Found
zh_cn: 找不到数据

source: No data found for this report.
zh_cn: 未找到此报表的数据。

source: has any value.
zh_cn: 有任何价值。

source: Hide Outline
zh_cn: 对象轮廓

source: Show Outline
zh_cn: 显示标尺

source: Expand Outline
zh_cn: 全部展开

source: Collapse Outline
zh_cn: 全部折叠

source: Done
zh_cn: 完成

source: Found
zh_cn: 发现

source: Clear the search
zh_cn: 清除搜索

source: Found Text From Page
zh_cn: 在页面中找到的文本

source: Text Search Cancelled
zh_cn: 取消文本搜索

source: Enter the text to find
zh_cn: 输入要查找的文本

source: Find text in the report
zh_cn: 在该报告中查找文本

source: Show the Find Text Toolbar
zh_cn: 显示查找文本工具栏

source: Hide the Find Text Toolbar
zh_cn: 隐藏查找文本工具栏

source: Start Search on Current Page
zh_cn: 在当前页上开始搜索

source: Start Search on First Page
zh_cn: 第一页上开始搜索

source: Find First
zh_cn: 先找到

source: Find Last
zh_cn: 找到最后

source: Find Next
zh_cn: 查找下一个

source: Find Prior
zh_cn: 找到事先

source: Show All
zh_cn: 全部显示

source: Case Sensitive
zh_cn: 区分大小写

source: Whole Word
zh_cn: 全字匹配

source: Enabled
zh_cn: 启用

source: Default Find Text String
zh_cn: 查找文本设置

source: Error: Text Search Cancelled
zh_cn: 取消文本搜索

source: Find
zh_cn: 查找

source: Find Text
zh_cn: 查找下一个

source: Print in Background
zh_cn: 与白色背景 (&W)

source: File
zh_cn: 文件

source: Advanced
zh_cn: 先进的

source: Options
zh_cn: 选项

source: To
zh_cn: 自

source: From
zh_cn: 从

source: CC
zh_cn: 抄送

source: BCC
zh_cn: 密件抄送

source: Attach
zh_cn: 附加

source: Reply To
zh_cn: 回复

source: Subject
zh_cn: 主题

source: Delete File
zh_cn: 删除文件

source: Connection
zh_cn: 连接

source: Login
zh_cn: 登录

source: Send
zh_cn: 发送

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: or the
zh_cn: 或

source: No printers are installed
zh_cn: 没有安装打印机

source: PrinterName = 'Screen', is a valid option for preview, but not printing
zh_cn: PrinterName = '屏幕'，是有效的选项的预览，但不是打印

source: No system info found for printer
zh_cn: 找不到打印机没有系统信息

source: Please specify a valid file path
zh_cn: 请指定一个有效的文件路径

source: Save SubReport To File...
zh_cn: 将报表保存到文件...

source: &Skip Nulls
zh_cn: 跳过空值 (&S)

source: Null Order
zh_cn: 空的订单

source: Last
zh_cn: 最后一个

source: You must type a folder name.
zh_cn: 您必须键入文件夹的名称。

source: You must type an item name.
zh_cn: 您必须键入项目名称。

source: &Cache Pages
zh_cn: 与高速缓存页 (&C)

source: P&ass Setting
zh_cn: 通过设置 (&A)

source: &One Pass
zh_cn: 一通 (&O)

source: &Two Pass
zh_cn: 与两个通 (&T)

source: Page Setting
zh_cn: 页面设置

source: Page Setting...
zh_cn: 页面设置...

source: Label Templates
zh_cn: 标签模板

source: Printer information
zh_cn: 打印机信息

source: Dot Matrix
zh_cn: 点阵

source: Laser and ink jet
zh_cn: 激光和喷墨

source: Products
zh_cn: 产品

source: Label information
zh_cn: 标签信息

source: Justify
zh_cn: 辩解

source: Force Justify
zh_cn: 强制对齐

source: Document Name
zh_cn: 文档名称

source: Duplex
zh_cn: 双面打印

source: Horizontal
zh_cn: 水平

source: KeepTogether
zh_cn: 区长

source: LookAhead
zh_cn: 预测先行

source: ResetGroup...
zh_cn: 复位组 ...

source: Bands Per Record
zh_cn: 每条记录的乐队

source: No Data Pipeline assigned.
zh_cn: 没有分配的数据管道。

source: Column Traversal
zh_cn: 列遍历

source: Repeated Captions
zh_cn: 重复的标题

source: Outline Settings...
zh_cn: 大纲设置...

source: Outline Settings
zh_cn: 大纲设置

source: Create Nodes For Components:
zh_cn: 为组件创建节点︰

source: Outline Preview:
zh_cn: 轮廓预览︰

source: Create Page Nodes
zh_cn: 创建页面节点

source: Entire Report
zh_cn: 整个报告

source: Page Limit:
zh_cn: 页的限制︰

source: Can't generate report. Preview is not available.
zh_cn: 无法生成报告。预览不可用。

source: Find Text Settings
zh_cn: 查找文本设置

source: Page Break
zh_cn: 分页符

source: Anchors
zh_cn: 锚点

source: Border
zh_cn: 边框

source: Text
zh_cn: 文本

source: All
zh_cn: 所有

source: Themes
zh_cn: 主题

source: Object Inspector
zh_cn: 对象检查器

source: Design Guides
zh_cn: 设计指南

source: Bring Forward
zh_cn: 提出了

source: Send Backward
zh_cn: 下移一层

source: Diagonal Left
zh_cn: 左斜

source: Diagonal Right
zh_cn: 右斜

source: Create new file
zh_cn: 创建新文件

source: Start on odd page
zh_cn: 从奇数页开始

source: No Sort
zh_cn: 没有排序

source: Copy #
zh_cn: 复制 #

source: Group Search
zh_cn: 组页眉

source: CopyNoDesc
zh_cn: CopyNo

source: SearchDesc
zh_cn: 搜索

source: Components cannot be added to this design layer
zh_cn: 从这一设计层不能删除组件

source: Components cannot move in this design layer
zh_cn: 不能在这一设计层选定组件

source: Components cannot be deleted from this design layer
zh_cn: 从这一设计层不能删除组件

source: Components cannot be selected in this design layer
zh_cn: 不能在这一设计层选定组件

source: New Page Layer
zh_cn: 新网页层

source: New Band Layer
zh_cn: 新的带层

source: Gradient
zh_cn: 梯度

source: Prevent orphans
zh_cn: 防止孤儿

source: Email new file
zh_cn: 电子邮件新文件

source: Column Balancing
zh_cn: 列平衡

source: Field Link Editor
zh_cn: 字段链接编辑器

source: Master Fields
zh_cn: 主字段

source: Detail Fields
zh_cn: 明细数据字段

source: Joined Fields
zh_cn: 联接的字段

source: Angle
zh_cn: 角度

source: <filename> already exists.
zh_cn: <filename>已经存在。

source: Single Page
zh_cn: 单页

source: Continuous
zh_cn: 继续

source: Form
zh_cn: 格式

source: Drawing page <page> for <documentname>
zh_cn: 绘图页<page>为<documentname>

source: Outline
zh_cn: 轮廓

source: Thumbnails
zh_cn: 缩略图

source: Hide Thumbnails
zh_cn: 隐藏缩略图

source: Show Thumbnails
zh_cn: 显示缩略图

source: Merge Layers
zh_cn: 合并图层

source: New Layer
zh_cn: 新图层

source: Apply text to image?
zh_cn: 对图像应用文本吗？

source: Remove text?
zh_cn: 删除文本吗？

source: Focal length not found in picture's EXIF parameters
zh_cn: 焦距在图片的 EXIF 参数中未找到

source: Common Graphic Files
zh_cn: 常见的图形文件

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: Normal
zh_cn: 正常

source: Weak
zh_cn: 弱

source: Low
zh_cn: 低

source: Battery: %s
zh_cn: 电池: %s

source: The star has been copied to the clipboard. Use CTRL+V to paste it over the image
zh_cn: 这位明星已被复制到剪贴板中。使用 CTRL + V 粘贴在图像

source: New Ruler
zh_cn: 新标尺

source: Merge Ruler?
zh_cn: 合并的尺子吗？

source: The trial version of %s has expired. Please register.
zh_cn: %S 的试用版已过期。 请注册。

source: Pasted Data has higher resolution (%s DPI) than the actual picture (%s DPI). Do you wish to resample it?
zh_cn: 粘贴的数据具有更高的分辨率 (%s DPI) 比实际图片 (%s DPI)。 你想对它进行重新取样？

source: The selected mask (%s x %s mm) does not fit the focused area (%s x %s mm)
zh_cn: 所选的蒙版 (%x%s m m s) 不适合重点的地区 (%x%s m m s)

source: Resolution not set in program configuration. Please set resolution in settings panel The picture will not be resampled
zh_cn: 不在程序配置中设置的决议。 请将分辨率设置在设置面板中的图片将不重新取样

source: (catalogue only)
zh_cn: （仅适用于目录）

source: Image equalize
zh_cn: 图像均衡

source: Looking for updates
zh_cn: 查找更新

source: No update available
zh_cn: 没有可用的更新

source: Alo' - Applicativo Lavorazioni Orafe
zh_cn: 劳工事务主任 '-Applicativo Lavorazioni 欧

source: caller app
zh_cn: 调用方的应用程序

source: New mask %d x %d
zh_cn: 新的掩码 %d x %d

source: Discard color information?
zh_cn: 丢弃颜色信息吗？

source: There are unsaved image files from the previous session. Do you want to restore them?
zh_cn: 从上届未保存图像文件。你想要将它们还原吗？

source: Restored-%d
zh_cn: 还原-%d

source: (applied)
zh_cn: （应用）

source: (no transparency)
zh_cn: （不透明）

source: Shadow
zh_cn: 阴影

source: Layer Delete
zh_cn: 图层删除

source: Resize canvas
zh_cn: 调整画布大小

source: The requested selection (%s x %s pixel) does not fit the current image (%s x %s) pixel. Enlarge canvas size to fit image?
zh_cn: 请求的选择 (%x%s 像素 s) 不适合当前图像 (%s%s x) 像素。 扩大画布的大小以适合图像吗？

source: Apply Mask
zh_cn: 敷面膜

source: Alo'
zh_cn: 劳工事务主任 '

source: Take picture error, focus failed
zh_cn: 带图片错误失败的焦点

source: Initializing Database
zh_cn: 初始化数据库

source: Loading Filters and Print Engine
zh_cn: 加载筛选器和打印引擎

source: Loading data
zh_cn: 加载数据

source: Initializing setup
zh_cn: 初始化安装程序

source: Initializing Log File
zh_cn: 初始化日志文件

source: Initializing messages
zh_cn: 初始化邮件

source: Getting picture %s of %s
zh_cn: 获取图片 %s%s

source: Process started
zh_cn: 启动进程

source: Paste from clipboard
zh_cn: 从剪贴板粘贴

source: Hide Scan dialog window
zh_cn: 隐藏扫描对话框窗口

source: Show Scan dialog window
zh_cn: 显示扫描对话框窗口

source: Connecting to the camera...
zh_cn: 正在连接到相机...

source: Disconnecting from camera...
zh_cn: 断开连接相机...

source: Send to
zh_cn: 发送到

source: Remote process stopped
zh_cn: 远程进程停止

source: Taking the picture
zh_cn: 拍照

source: DEMO VERSION
zh_cn: 演示版

source: Registered to
zh_cn: 已注册的

source: Version
zh_cn: 版本

source: - Information Techonolgies
zh_cn: -信息技术

source: DEMO trial expired.
zh_cn: 演示的试用期过。

source: Untitled-
zh_cn: 无题 》-

source: Layer Cut
zh_cn: 层切

source: Layer Copy
zh_cn: 层副本

source: Batch processing terminated
zh_cn: 批处理终止

source: Batch processing terminated with errors
zh_cn: 终止与错误的批处理

source: &Start camera
zh_cn: 与启动摄像头 (&S)

source: &Stop camera
zh_cn: 停止相机 (&S)

source: &Lock AF
zh_cn: 与锁房颤 (&L)

source: Un&lock AF
zh_cn: 联合国 锁房颤 (&L)

source: Magic Wand
zh_cn: 魔术棒

source: Smudge
zh_cn: 涂抹

source: Clone Stamp
zh_cn: 仿制图章

source: Color
zh_cn: 颜色

source: Revert to previously saved version?
zh_cn: 恢复到以前保存的版本？

source: Idle
zh_cn: 空闲

source: Working...
zh_cn: 工作...

source: Connecting to the scanner...
zh_cn: 正在连接到扫描仪...

source: Image from file
zh_cn: 文件的图像

source: Docking and auto hiding operations are not available for controls declared in an ancestor form.
zh_cn: 停靠和自动隐藏操作不可用于在祖先的一种形式中声明的控件。

source: Unknown Flash Mode
zh_cn: 未知的闪光模式

source: Checking version ...
zh_cn: 正在检查版本...

source: Site: %s
zh_cn: 站点: %s

source: Download filelist ...
zh_cn: 下载文件列表...

source: Download "%s" ...
zh_cn: 下载"%s"......

source: Process %s of %s "%s" ...
zh_cn: 进程 %s%s"%s"的......

source: Download Complete!
zh_cn: 下载完整的 ！

source: Software is up-to-date!
zh_cn: 软件是最新的 ！

source: Current Size: %sK
zh_cn: 当前大小: %sK

source: New Size: %sK
zh_cn: 新大小: %sK

source: Saving image n. %s
zh_cn: 保存图像 n.%s

source: A file with the same name already exists (%s) Replace?
zh_cn: 具有相同名称的文件已存在 (%s) 替换吗？

source: Start processing images? Be sure to have backed up your images first!
zh_cn: 开始处理图像？ 一定要先备份您的图片 ！

source: You cannot delete a TdxFloatDockSite.
zh_cn: 您不能删除 TdxFloatDockSite。

source: You cannot delete a TdxCustomDockSite in floating mode.
zh_cn: 您不能删除 TdxCustomDockSite 中浮动的模式。

source: You cannot set the parent for this component.
zh_cn: 您不能设置此组件的父级。

source: The Owner of the TdxCustomDockControl must be TCustomForm.
zh_cn: TdxCustomDockControl 的所有者必须是 TCustomForm。

source: The Parent of the %s must be TdxCustomDockControl.
zh_cn: %S 的父必须 TdxCustomDockControl。

source: The Parent of the TdxDockSite cannot be TdxCustomDockControl.
zh_cn: TdxDockSite 的父级不能 TdxCustomDockControl。

source: The Parent of the TdxFloatDockSite can only be TdxFloatForm.
zh_cn: TdxFloatDockSite 的父只能是 TdxFloatForm。

source: You cannot insert a TdxCustomDockControl into TdxDockPanel (%s is being inserted).
zh_cn: 你不能插入 TdxCustomDockControl 到 TdxDockPanel （被插入 %s）。

source: You can only insert a TdxCustomDockControl into TdxCustomDockSite (%s is being inserted).
zh_cn: 你只能插入 TdxCustomDockControl TdxCustomDockSite （被插入 %s）。

source: You cannot create a TdxZone without the owning TdxCustomDockControl.
zh_cn: 您不能创建不拥有 TdxCustomDockControl 的 TdxZone。

source: Internal error while autohide controls.
zh_cn: 自动隐藏控件时发生内部错误。

source: Internal error in the TdxCustomDockControl painter.
zh_cn: 在 TdxCustomDockControl 画家中的内部错误。

source: Internal error in the %s object layout.
zh_cn: 在 %s 对象布局中的内部错误。

source: Internal error while creating a %s object layout.
zh_cn: 在创建 %s 对象布局时的内部错误。

source: Internal error while destroying a %s object layout.
zh_cn: 摧毁一个 %s 对象布局时发生内部错误。

source: You cannot have more than one TdxDockingManager instance on a Form.
zh_cn: 你不能在窗体上有多个 TdxDockingManager 实例。

source: Delete page setting "%s"?
zh_cn: 删除页面设置"%s"吗？

source: ATTENTION: DPI not setted
zh_cn: 注意︰ DPI 不设

source: ATTENTION: This process modify image files associated with selected models.
zh_cn: 注意︰ 此过程修改图像文件与所选模型关联。

source: *** This process is NOT REVERSIBLE ***
zh_cn: 这一过程是不可逆 * * *

source: For every image, before the modify, it will be create a SECURITY COPY
zh_cn: 对于每个图像之前修改，它将创建一个安全副本

source: The file will be save on folder C:\FlexLineTech\Alo Photo Scan 4.0\Images\backup_maintenance
zh_cn: 该文件将被保存在文件夹 C:\FlexLineTech\Alo 照片扫描 4.0\Images\backup_maintenance

source: Continue?
zh_cn: 要继续吗？

source: Reading:
zh_cn: 阅读︰

source: Writing:
zh_cn: 写作︰

source: Backup:
zh_cn: 备份︰

source: Elaborated images:
zh_cn: 阐述了的图像︰

source: Operation terminated.
zh_cn: 操作终止。

source: You cannot delete a TdxLayoutDockSite.
zh_cn: 您不能删除 TdxLayoutDockSite。

source: Recording with %s codec
zh_cn: %S 编解码器的记录。

source: Paused
zh_cn: 暂停
